## TechnoCreative

### Описание (вымышленного) проекта
"TechnoCreative" — это команда высококвалифицированных специалистов в области разработки исскуственного интелекта, объединенных общей целью: создание прорывных технологий. Наш коллектив — это синергия опыта, таланта и страсти к инновациям, что позволяет нам достигать выдающихся результатов в сфере научных исследований и разработок.

## Ключевые функции:
* Связь: Чат, голосовая и видеосвязь.
* Управление документами: Электронные подписи, оповещения о согласовании.
* Календарь: Планирование встреч и задач.
* Система контроля доступа: Персонализированные QR-коды для сотрудников, предотвращающие хищение пропусков и повышающие безопасность.
* Архивирование переписки: Полная история сообщений с удобным поиском.

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```
   git clone https://github.com/AntohaOt/react-project
   ```
2. Установите зависимости:
    ```
    npm install
    ```
3. Запустите сервер разработки:
    ```
    npm start
    ```
5. Откройте приложение в браузере по адресу:
    ```
    http://localhost:3000
    ```

###  Структура проекта
├── public\                           # Публичная часть проекта  
├── src\                              # Исходные файлы проекта  
│   ├── components\                   # Компоненты проекта  
│   ├── layouts\                      # Шаблоны проекта  
|   ├── pages\                        # Страницы проекта  
├── package-lock.json                 # Зависимости и скрипты проекта (авт. npm)
├── package.json                      # Файл конфигурации  
└── README.md                         # Файл с описанием проекта

### Конвенция разработки
- Все компоненты называются с большой буквы;
- Именование папок компонентов в формате main-page;

### Наименование веток
- Для всего проекта:
``main/<название-задачи>``

### Наименование коммитов
- feat - добавление новой функциональности
- Update - обновление readme файла
